### О проекте
Этот проект призван помочь в тестировании ваших Slack-ботов в отрыве от реального сервиса Slack. Такой подход позволяет запускать тесты на CI и моделировать различные ситуации с данными в чате.
Проект состоит из двух частей: пользовательского интерфейса и API.
Все общение вашего бота осуществляется через методы API, идентичные описанным в документации Slack API. На стороне сервера написано в node.js.

Пользовательский интерфейс дает вам возможность:
* Смотрите текущую ситуацию в чате
* Отправка текстовых сообщений с использованием простого форматирования (* полужирный * ~ strike ~ `code```` preformatted```> quote).
* Отправлять сообщения на разные каналы, а также просматривать сообщения на этих каналах
* Написание тестов с использованием синтаксиса Gherkin и любой библиотеки, которую вы предпочитаете (cucumber, cucumber.js и т. Д.). Ваши тесты могут взаимодействовать с пользовательским интерфейсом и выполнять пользовательские манипуляции, чтобы проверить функциональность бота.
* Наблюдать получение user_typing сообщений, под полем ввода сообщения.

API  дает вам возможность:
* Использование токена для аутентификации в mad-fake-slack, как в реальном Slack.
* Отправка текстовых сообщений с использованием простого форматирования (* полужирный * ~ strike ~ `code```` preformatted```> quote).
* Запросить список каналов с их идентификаторами
* Отправка сообщений на существующие каналы через HTTP и RTM
* Получать сообщения с существующих каналов (через RTM).
* Получение / отправка `печатающих` сообщений (через RTM)
* Запрос информации о пользователе